La prenda delega el calculo del precio a la condicion, que en este caso son 3 objetos: nuevo, liquidación y promoción.
Preferí realizar esto así y no con herencia ya que las prendas pueden cambiar su tipo de condicion, por ejemplo
una prenda puede en un momento ser nueva pero quizas más adelante pueda estar en promoción.
Luego la tienda tiene un metodo que se encarga de vender las prendas por lo cual todos los datos de prenda los ingresa dentro de cada variable
de la clase venta y agrega la venta a la variable Ventas que es una lista.
Al igual que al comienzo para calcular el precio final de una prenda se delega esta responsabilidad a el medio de pago.
